One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Унаследованная воля,
течение времени и людские мечты —
их никто не сможет остановить.
До тех пор, пока люди продолжают искать свободу,
ничто из этого никогда не прекратится!
Взгляд твой за горизонта чертой.
Если кто-то смеётся — ты на них не смотри,
Ведь когда ты бежишь за мечтой,
Ты как будто сияешь изнутри,
Ослепляешь ты меня,
Взора я не отведу!
Я люблю твоей души красоту,
Ты веру мне даёшь в мечту!
На что похожим должно
быть исполненье мечты?
Бегу за ней, я бегу за ней опять!
Пусть ждать нас может драматичный конец,
Я верю в страну чудес!
На что похожим быть должен
облик светлой мечты?
Ему кричу я, кричу я: "Покажись!"
И, представляя, что переполнена я
Сказочным чувством,
Ни капли я не боюсь лишенья и нищеты,
Лишь бы не стала рутиной моя жизнь!
Всегда вперёд к далёкой кромке небес,
Веря в страну чудес!
Принцесса Виви!
Эта пустыня станет твоей
могилой!
Ан...
Ду...
Орра!
Кару!
Четвёртая
Кротовая Зона
Всё равно... тебе не уйти!
Лебединый Рывок!
Говорю же, тебе не уйти!
Ну же, стой, говорю!
Я собираюсь победить вас обоих!
Кару...
Ты защитил меня...
Ты уже неспособен бежать...
Нельзя! Если побежим здесь,
попадёмся на лестнице!
Стойте, я вам говорю!
Дай слезу, Кару! Я буду с ним сражаться!
Подожди, там ведь утёс!
Совсем дураки?
Что за дела?! Эта утка взбегает по
отвесной стене Алубарны?!
Дураки!
А теперь падайте вниз и попадайте
в лапы моего окама кемпо!
Как же так?!
Кару! Невероятно! Ты летел!
Теперь Мистер 2 не догонит нас.
Это было так дерзко, чёртова утка!
Для меня нет невозможного!
Моё кемпо означает: "кровь, пот и слёзы"!
Кару, ты сможешь преодолеть поле боя?
В этой суматохе нам не найти Кодзу,
поэтому отправимся
во дворец и найдём Чаку
прежде, чем повстанцы
достигнут сердца города.
Я поймаю тебя!
Шальная пуля?!
Кару!
Виви — член нашей команды.
Бесполезно!
Кару...
Кару!
Говорю же, бесполезно!
Я поняла...
Прочь с моей дороги,
или я и с тобой разберусь!
Перестань!
Ребята, вы...
Отличная работа, капитан Кару.
Настоящий мужик.
Санджи-сан!
Спасибо, что домчали.
Хочешь остановить восстание, Виви-тян?
Я о нём... позабочусь.
Это ты — тот изменяющийся человек?
Прочь с моей дороги. И вообще... ты кто?
Бегите.
Приглядите за Кару.
Она уходит!
Нечего тут шутить!
Готовься к смерти!
Для начала почему бы тебе
не вернуть ценные очки
нашего канонира?
Чего?
Меня не так просто победить.
Ты из команды Соломенной Шляпы?
Похоже, ты и есть тот
самый "Мистер Принц"!
Нет.
Меня зовут Санджи.
Я — первоклассный кок.
Кок? А я тогда — первоклассная окама.
Кок не сможет противостоять
мировой преступнице!
Этот ярлык подходит нам обоим.
Ведь я — и кок, и пират.
Одна на один, значит?
Так и есть. Раз ты хочешь навредить стране.
Юго-восточные ворота Алубарны
Чоппер?!
Эй, Чоппер! Проснись! Эй! Вставай!
Усопп... Отлично, ты в порядке...
Да не надумывай! А ты-то в порядке?
Жить буду.
Так...
Это — всё, что осталось от Мистера 4?
А я-то бежал на помощь!
Какая жалость, что я — чемпион
морей, величайший на свете герой,
великий капитан Усопп — не
смог показать свою силу!
Они ещё где-то здесь. Будь осторожен.
Чего?! Мог и сказать!
Чего?!
Там ведь никого нет!
Они прячутся под землёй.
Мисс Рождество из-за Крото-Кротового
Фрукта стала человеком-кротом.
Человеком-кротом?
А Мистер 4 отлично обращается
с битой. И у него есть пёс.
Какая-то бессмыслица! О чём это ты?
Осторожно!
Мистер 4 и Мисс Рождество
VS
Усопп и Чоппер
Ты в порядке, Усопп?
Ничего себе, повезло! Спасибо!
Но что это вообще такое было?!
Я же сказал, Мистер 4 владеет битой,
и у него есть пёс.
А я сказал, что это бессмыслица.
Вот он!
Пёс?..
Что это такое?!
Пёс-пистолет Мистера 4
Лассу
(Немного простужен)
Нет!
Ч-чего?!
Чего?!
Летит!
Опять?!
Беги так быстро, как можешь, Усопп!
Усопп!
Ты в порядке, Усопп?
Ответь уже, что это такое?
Это — часовые бомбы.
Они взрываются сами по себе.
Эти двое высчитывают и
направляют взрывы.
Так что бомбы взрываются
только в нужный момент.
Поэтому я решил, что смогу
поймать бомбу и кинуть обратно,
но они весят, как ядра,
и не удаётся их поймать.
Учитывая, что он бьёт
битой, и их скорость полёта,
Мистер 4 просто необычайно силён.
Лассу!
Сколько весит эта бита,
которой он так размахивает?
Эй, Мистер 4! Мистер 4!
Ла!..
Какой же ты дурак! Тугодум!
Чего стоишь, как истукан?!
Покажи им уже!
Давай, покажи им! Вперёд, покажи им!
Ну же, покажи им! Покажи им!
Давай! Вперёд! Покажи!
Ну, же! Делай, де-де~
~рак! Просто ~рак!
Это она! Человек-крот!
И правда крот!
Я в обычной форме, ~рак! Вот же ~рак!
Чоппер, дальше ты сам по себе.
Похоронишь моё тело в море после смерти?
Ты же сказал, что пришёл
помочь мне, придурок?!
Слушай сюда!
Что это за странная собака?!
Ты хочешь, чтобы я сражался с
непонятными созданиями?!
Я — обычный человек, понял?!
Я тоже человек!
Дурак, ты — чёртов монстр!
А как же твой длинный нос?!
Его зовут Лассу.
Это — пистолет, съевший
Собако-Собачий Фрукт, Модель: "Такса"!
Пистолет?!
Как это — пистолет съел
Дьявольский Фрукт?!
Это возможно только на Великом Пути.
Даже предметы могут
есть Дьявольские Фрукты.
Это нелепо! Обычный
пистолет не мог бы ходить!
Дьявольский Фрукт не владеет разумом!
И вообще как пистолет
может что-то съесть?!
Замолчи!
Разве эти знания как-то
помогут тебе после смерти?!
Вещи ведь могут двигаться,
ты ~рак! ~рак! ~рак!
Разве нет. Мистер 4?
Слушайте. Вам обоим
не уйти отсюда живыми.
Всё-таки вы вторглись на нашу территорию!
И чтоб вы знали, эта территория —
Четвёртая Кротовая Зона.
Она превращается в крота!
Пингвин?
Я — крот, сказано же! Вот же ~рак!
Закопалась!
Отлично, это мой шанс!
Подожди!
Я посмотрю оттуда!
Аккуратно!
Промазал!
Кручёный?!
Нет!
Сверху, Усопп!
Навесной!
Не проблема!
Похоже, хвалёный беттер не
может попасть в цель, а?
Я увернусь от него с закрытыми глазами!
Крутится!
Позади тебя!
Не каждый хвалёный беттер
умеет то же, что Мистер 4!
Они уже там?!
Когда вы успели улизнуть?!
Эта форма... Понятно, так ты — Зоан?
Я чувствовала, что ты не обычный человек.
Усопп, тебе конец, если
ты прекратишь бегать.
Понял. Хочешь сказать, они взорвут
нас, если мы остановимся?
Готов?
Попробую отправить тебя в полёт!..
Постой. Если не будет беттера,
то игра не будет весёлой!
Чоппер!
Повезло, что я умею так.
Ты чёртова кротиха!
Ублюдок!
Чёрт. Пока они
перемещаются между норами,
мне не хватит времени,
что даёт Шарик Рокота.
Чего?
Чего-чего?!..
Куда пропал тот длинноносый парень?
Они правы. Усопп пропал!
Должен вас предупредить!
Где ты?! Куда ты делся?!
Неужели...
Ага!
Ты наделала столько подземных ходов,
но ты не одна,
кто может ими пользоваться.
Удар...
Ублюдок! Ты залез в одну из нор?!
Усоппа!
Мистер 4!
Пя...
пятитонный молот?!
Откуда у него столько силы?!
Пять тонн...
К... кто же ты такой?!
Покоритель океанов,
сокрушитель врагов на своём пути
и уничтожитель кораблей.
Вне себя от ужаса люди зовут
меня "Королём Разрушения".
Хорошенько запомни моё имя —
Капитан Усопп!
Круто! Круто! Круто!
Как же круто, Усопп!
Ага, спасибо, спасибо, детка!
Круто! Круто!
Спасибо. Автограф дам позже.
Я... я недооценивал твои способности!
Эй!
Мистер 4...
Не двигается. Я так сильно ему врезал?!
Так, стоп. Значит, это мой шанс, верно?
Теперь ты, пингвин!
Получай пятитонным молотом!
Удар Усоппа!
Сбежала! Где же ты, пингвин?
Я же сказал, я — крот, ~рак!
Нашёл!
Удар! Удар!
Удар! Удар! Удар!
Удар! Удар! Удар! Удар!
Удар! Удар!
Удар! Удар! Удар!
Удар! Удар! Удар! Удар!
Резинка!
Удар! Удар! Удар!
Чёрт, ты сразу везде!
~рак! Ты ~рак! В чём смысл,
если не попадать?!
Скажу тебе одну вещь...
Ты могла слышать, что большая часть
Работников Барокко
была нами уничтожена, верно?
На самом деле... это сделал я!
Че... чего?!
А ещё у меня
восемь тысяч последователей!
Правда?!
Пять тонн!
Круто!
Кру~
Боль~
Что это вдруг?!
Он пережил удар пятитонного
молота! Он — монстр!
Он ведь вообще не пострадал?
Его ударили пятитонным
молотом по голове, а он выжил?
Папье-маше?! Эй, так это была ложь?!
Естественно! Ты думал, я
подниму пять тонн?!
Я после пяти килограмм-то устаю!
Я сделал его из сковородок и палки!
Молот Усоппа, Версия S
Удар Усоппа
Сковорода
(0.7кг)
Поддерживающий
остов
(0.5кг)
Прочее
(0.1кг)
Чёрный пластик
(толстый)
Вес: 2кг
Ах ты... Значит, ты провёл меня?!
Игры закончились!
Кротовая Техника:
Кроторыба!
Она снова зарылась под землю!
Следи за норами!
Ч... что она задумала теперь?!
Земля под ногами для
меня — словно бассейн!
Бассейн?!
Неужели?!..
Кротовий
Усопп!
Банан!
Мистер 4! Лассу! Вы вдвоём
разберитесь с этим оленем!
Покажи ему свой Штурм Четырёхсот Ударов!
Вот чёрт! Мне не
пережить подобную атаку!
Всё или ничего!
Использую эти три минуты, чтобы
придумать, как победить этого парня!
Рокот!
Мыслительная Форма!
Обзор!
Чоппер?..
Чоппер...
Сейчас у тебя нет времени
волноваться об этом!
Кротовий Банан!
Вперёд!
Нельзя оттуда нападать на мужчину!
Хватит ворчать, ты ~рак!
Кротовий Банан! Кротовий Банан!
Банан! Банан! Банан!
Кошмар!
Там впереди руины!
Если я сохраню эту скорость,
она врежется в подземную часть
на полной скорости!
Давай, давай, давай,
давай!
А теперь бейся башкой!
Усопп!
Разбилась, да?! Тупой пингвин!
Говорю же, я — крот!
Автострада Кротовых Нор!
Что ты делаешь?! Отпусти!
Перестань! Это опасно!
Если ты продолжишь меня держать, я~
Впереди! Смотри! Стена! Впереди стена!
Ты её не видишь?! Остановись!
Крото-Кротовий Удар!
Понял! Нашёл твою слабость!
Вперёд!
Усопп!
Усопп, встать можешь? Усопп!
Держись подальше от крота и её нор!
Можешь дважды меня не просить!
Быстрее!
Что они ещё задумали?!
Что?!
Слабость кротовых нор
в том, что они все связаны.
Да?..
Живы!
Это плохо!
Эффект Шарика Рокота
уже наполовину прошёл.
Нет...
Хватит! Хватит, нас тут убьют!
Усопп!
Да ты издеваешься!
Нам никак их не победить!
Не этих монстров!
Они пережили всё это!
Нет, мы не сбежим!
Точно не от этих ребят!
Усопп!
Он полностью прав!
Это был наглый трюк с твоей стороны!
После того, что сделал, ты не
можешь взять и сбежать!
Усопп!
Похоже, если капитан такой хлюпик,
то и последователи его такие же!
Капитан?..
А при чём тут Луффи?
Ваш Луффи Соломенная Шляпа не так
давно погиб от руки нашего босса.
Восстание идёт своим чередом, и вообще...
Ну, вы явно не с теми связались.
Луффи... погиб?..
Не обманывай нас!
Не смей нам врать, чёртова кротиха!
Он никак не мог умереть!
Он бы ни за что не
проиграл тому песчаному!
Тебе следует научиться признавать
факты, а не обвинять всех во лжи!
Он — человек, который
станет Королём Пиратов!
Поэтому он не может склеить здесь ласты!
Ко... Королём Пиратов?!
Ко ~раком?! Пи ~раков?! Ко~
Не смеши меня!
Я никогда не слышала на Великом
Пути такой нелепой истории!
Ему даже повезло, что он умер!
Он был идиотом, не знающим своего места!
~рак! Вот же ~рак!
Слушай, Чоппер!
Мужчина...
Пора тебе помереть, длинноносый!
Автострада Кротовых Нор!
...к-к-каким бы оп-пасным
н-не был его в-в-в-враг...
Пора помирать!
Крото-Кротовый Удар!
Усопп!
...к-каким бы
призрачным ни был шанс победить...
Мистер 4!
Не отвлекайся! Готовь биту!
Четырёхтонную биту!
Поехали!
Кротовий
Четвёртый Перекрёсток!
Усопп!
Слабые всегда останутся слабыми,
как бы то ни было! Это так!
Ублюдки!
Вы...
Случается... что мужчина...
не должен бежать от битвы... ни за что...
Ты до сих пор?!..
Когда... когда над мечтой
его друзей... насмехаются...
С ума сошёл?! Ты получил
по голове четырёхтонной битой!
Ты просто не можешь быть жив!
Ты должен сдаться!
Какой трюк ты придумал теперь?!
Луффи... не умер...
Однажды... он станет Королём Пиратов...
Я в этом уверен!
И над этим...
Над этим я не дам смеяться!
Похоже, ты так и не выучил свой урок.
Ещё раз, Мистер 4!
Думаешь, я тебе позволю?!
Я покажу свою форму, которую скрывал!
Рогатая Форма!
Усопп!
Твоё упорство достойно восхищения,
но несмотря на это,
твоё состояние тебе помешает!
Чо... Чоппер!
Будь... п-позади!..
Ага, понял!
Готовься, Мистер 4!
Получай! Летальная...
Поехали!
Кротовий...
Дымовая Звезда!
Дальше... ты сам, Чоппер!
Отлично!
Этот пацан скинул обувь и сбежал!
Какого?!..
Кротовый Четвёртый Перекрёсток!
Подожди, Мистер 4! Это я здесь!
Эй!
Вы, ублюдки!
Летальная Молот-Комета Усоппа!
Получилось...
Усопп!
Усопп! Держись!
Не умирай!
Срочно нужен врач!
Врача!
Это ты.
Бой у юго-восточных ворот Алубарны
Победа: команда Усоппа и Чоппера